Compartiendo, compartiendo un ratito, un
ratito
para la gente que ve este directo
resubido en chuch.
[Música]
Hola, Freya Emperatriz Pinky,
¿cómo estás?
Nothing bit to holiday.
[Música]
A la [__] Ya tres veces te voy a
compartir. También
está Pinky. Sí. Este, hola Alexa,
comparte el directo en el grupo de
WhatsApp para que la gentita vea
en vivo lo que Freya Pinky Emperatriz me
ha regalado.
Porfa, pero comparte, escribe pues este
que se saque el calzoncillo en directo.
Hola, cabito.
[Música]
Hol.
Muchas gracias, Alexandro por compartir
el directo, bebé.
Acá está el juego, mira Freya. Acá está
el juego. Mario Kart
y la Nintendo Switch
y Pinky.
Bueno,
¿cuánto te costó la consola? 2000
eh 270.
Bueno, no me costó a mí, le costó a
Freya, que fue quien me regaló la
consola, que es una suscriptora de
España, que ya tiene más de un mes con
nosotros,
porque obviamente yo no tengo plata.
Y sí,
ahí en el grupo de WhatsApp puse
puse las fotos de cuando estaba yendo a
polvos azules.
Muchas gracias, en serio.
Okay,
ya. Bueno, lo hago ahorita o esperamos
un rato más que venga más gente. Freya,
¿qué dices a ti? Ay, bebé, muchas
gracias.
Tú ya me has visto ahí llorar en el
directo. En el directo, perdón, en el en
el grupo. Mandé un video.
Esperemos alguien más. A ver, pues si se
unen o no se unen. Ojalá.
Pero no llores, está inglesa.
Ay, mira.
Y pesa bastante a pesar de que la caja
es chiquita.
Mm. Uy, perdón, tengo entendido que esto
no lo puedo mostrar. El número de ser y
algo así.
Ahí está.
Nintendo
está bonita. Sí.
Hola, Marla. Uy, uy, uy.
¿Quién te la regaló? Eh, me la regaló eh
Freya Pinky Emperatriz. Pinky me lo
regaló un en la tarde, se sentó, [__]
se murió una hora y le salió del culo
una una Switch 2.
No te intimides, mi hijo, eres un rey,
el rey de la comarca.
Di, diles, di solo ese nombre. Ya.
Freya, Freya, Freya, Freya, Freya. Ya
los demás lo descartamos.
Le has preguntado el hombre, el hombre
Freya. Yo sé su nombre, solo que ella no
quiere que diga su nombre de verdad.
Ha, mi hijito hermoso, precioso.
Bueno, entonces, ¿qué dices? ¿Ya lo
abrimos o no?
¿Cómo?
Okay,
okay. Whatever the fuck.
¿Cómo digas? ¿Cómo digas?
Invita Reina. ¿Qué? ¿Para qué quieres
que venga Reina? para que se le se le se
le atrofien las Teresas, las tetitas que
tiene ahí
de envidia y diga,
"Eso me pasa por quedarme dormida y por
ignorarlos cuando juegan Fortnite."
Ahí está. Pues
los limones, esas ese par de pasitas que
tiene en el pecho. Un hijito de loco.
No, no. Reina es Reina es de Perú. Freya
es de España.
Yo juraba que tenías ese no tengo la
Switch 1. Espérate.
[Risas]
Tengo la Switch 1. Uy, [__] mis
pastillas. Pero no tengo la Switch 2.
Hola, Renzo Finan.
Es como el play. Oh, hija, tu ignorancia
me ofende. Pero sí, Grace, es como una
play. Es una Play, de hecho, es casi un
celular. Es una combinación entre
celular y play.
Ay, Grec Mobile.
Miren a Pinky cómo se está doliendo el
culo.
Ecuador
no sabe. Es que Grace no sabe. Es la
última consola que ha lanzado Nintendo.
Mira, mira, mira cómo se chupa el culo.
La vallita de cazuela. Pero tiene que
hacer manos libres para abrir. ¿Cómo
así? Es que no tengo. Cómprame el el
trípode, pues, Alexa. Ya. Este,
exigenta eres, ¿no? [__] madre.
La este Freya me ha regalado la consola.
Tú regálame el tripode.
¿Qué estú te consideras? Depende a qué
te refieres.
O sea, que alguien te grabe el perro.
que no tengo más manos, pues, y no tengo
dónde ponerlo.
Hola, Grace, gracias por los me gustas,
bebé.
Bueno, ¿empezamos o no? Porque ya
pasaron, ¿cuánto tiempo?
Ah, 7 minutos. Sí, ahorita está que me
pica el culo de querer abrirlo,
pero ponga el sol reposado en algo. No
puedo, hija.
¿Y qué juego compraste? El único
relevante. Bueno, también está Donkeing
Kong eh, Banza, que es otro juego de
esta consola, pero para mí por el
momento el más relevante es este.
Rajo con sus pelotas de loco. Empieza.
Ya está bien. Bueno, la caja ya está
abierta porque le pusieron una mica a la
consola, como si es que llegaron a ver
en el grupo de WhatsApp que mandé un
video
este.
Entonces la abrieron para que para que
le pusieran esa mica.
Y a ver.
Oh,
ahí está.
Es l es se puede decir que es como una
especie de tablet,
pero obviamente un poquito más
repotenciada.
Solo espero que Pinky no va encima
y ya empiezo a leer ya.
Ay, Dios mío. Ay, hijita, no puedo hacer
todo. Acá está la los mandos
que eso se conecta acá.
A ver cómo se siente, por cierto,
porque en la Switch 1, acá yo tengo el
acá yo tengo el el joystick. Esto se
llama joystick.
Este es el de la Switch 1. Y mira esta
[__] Parece de juguete,
ya. Y este es de la dos, que es el
nuevo. Y la, o sea, no es un cambio
drástico, pero sí se siente mucho más
satisfactorio la manera en como se
siente el joystick.
Y acá está la diferencia del tamaño. Y
sí, la verdad que se siente mucho más
cómodo este
para el tamaño de la mano.
Y ese es el rojito.
Están subiendo miradores. Ah, porque le
he puesto yo una una huevada.
No es porque TikTok sea buena gente
conmigo, te lo tomen, te lo te lo
recalco. Es porque yo le puse una
etiqueta para que venga más gente. Pero
bueno, acá ahora
acá hay algo.
Ah, mira, acá se puede. Acá están los
manuales y esa vaina.
¿Qué más hay acá? Oh,
acá están los cables.
Ah, con eso se pone eso se acomoda al
acá.
Si es que quieres usar los mandos de
esta manera, le puedes poner estas
cositas
para que tengan más este mejor agarre y
también para que lo puedas usar como un
mouse, porque eso se puede usar como un
mouse en la mesa.
Majísimo. Este es el cable HDMI que no
lo voy a usar porque no tengo televisor.
Y a ver.
Y ya.
Esto y acá está.
Ah, mira que es el Joy con Grip, creo
que se llama así
que esto es para Oh, yo ahí tengo. Ay,
ay, un ratito. Acá tengo el de la Switch
1 que es todo cochino. Un ratito. Hola,
Cenacu.
Espérate, estoy que lo estoy que lo este
lo Ya, ese es el Joycon. Oh, esto es
para poner los Joycon de la Switch 1.
Está un poquito cochinelli. Y este es el
de la dos.
Ahí lo voy a poner en un rato.
Eh, esto es para la energía, por lo que
veo.
Esto es el alimentador, esa vaina. Y eso
es el doc.
Esto debe ser el doc.
Ahí está
Switch 2. Se acerca mi comple. Me va a
mandar la Nintendo, dice.
Y hoy sí, esto pesa más. Ah, a
diferencia del del de la Switch 1 que la
tengo acá.
Eh,
¿eso qué es? Esto es para que tú pongas
la consola acá, así como lo tengo acá,
como tengo la Switch 1. Esta es la uno,
lo pones aquí y esto lo conectas al
televisor y puedes proyectar la imagen.
En vez de verlo acá, lo ves en la en la
televisión imaginaria que tengo aquí de
50 pulgadas.
En este caso, la esto se pone
aquí. Esta es de la uno. Esta es de la
esta es la antigua.
Y a ver.
Este,
¿cómo lo hago? Ya que no quiero no
quiero romperlo. Quiero hacerlo todo
tranquilito. Yo tengo una mala suerte
con estas cosas.
Ajá. Con el cable. Ya.
Okay. No, no,
no pongas tu nariz loca. Y mira esto ya
le pusieron pues la protección que dije.
Y atrás
dice Switch 2
ay con su carita de perro. Acá está la
captura del directo para YouTube. Ay,
bebito.
Ya. Ahora tengo entendido que esto
solamente es suficiente ponerlo, ¿eh?
Ah. Ah.
Ahora se me cae. Ay, ahora.
Oh, así de simple. Tanta tragedia para
eso. Te suba la mano y el culo también.
Oh my god.
Oh, así de sencillo
porque es se conecta de manera, o sea,
con imanes se conecta la huevada.
Concha tu madre.
[Risas]
un ratito.
Y ahora sí
que se había enganchado la la tela de
[__]
Ya listo. Así se ve la consola con los
Joycon puestos. Y esta es la Switch 2. Y
como digo, esta es la Switch 1. Chucha,
esta es la Switch 1.
Ay, se me ve la cara. Qué asco. Pero
ya bueno, qué [__]
Holiday. And now me pica el culo. Esta
es la Switch 1
y esta es la Switch 2.
Ajá. Oh my god. Tremendo pantallota.
Está apagando bien los stream. No, la
verdad que no, sino que una hermosa
personita de España, las cosas como son,
una hermosa personita de España, Freya
me ha regalado la consola.
A ver, juega después.
Eso lo voy a dejar para un momento
íntimo. Bueno, a ver, voy a ver si lo
puedo prender. A ver si se prende. A ver
si tiene batería.
Oh.
Vamos se apaga. Oh.
Oh my god. Oh. Oh my god.
Español de gey.
De acuerdo. ¿Qué?
Sí, aceptar.
No se escucha la música.
[Música]
Configuración de internet.
Bueno, la [__] porque ahora tengo que
poner el código, no lo puedo hacer
ahorita. Eh, sí, ya le puse su
protector, Cervero. En el grupo de
WhatsApp ahí grabé cómo le ponían su
protector. ¿Quién te regaló la Switch?
Freya, una suscriptora, seguidora de
España. Ya se quiere comer el mando. Ya.
Qué nervios. También quiero uno. Ay, sí.
En el grupo de WhatsApp ya vieron como
me [__] encima, como estaba llorando
camino a casa. Me sentía tan agradecida
por lo que estaba, lo que hizo e Freya.
Ay, pero bueno. Ah, eso lo voy a hacer
ya fuera de directo porque necesito
buscar la clave que no la sé, no me
acuerdo, pero bueno. Acá está la Switch
1 y acá está la Switch 2.
Fí es un caficho, ¿no? Es tu mamá. Y
este
y sí, acá está. Ay, ¿verdad? No, después
lo hago, ¿eh?
Ah. Ah.
La Ay, concha de tu madre. La Switch 2.
Ah, la Switch 2. Oh, Dios, [__]
Ay, ay. Ay, hijito, mi amor, tú no
tienes ni una [__] idea qué significa
esto. Son cosas materiales que no
representan realmente las funciones
básicas de tu existencia, como la
comida, hacer caca, pichi y [__] Tú
dirás, "¿Qué [__] es esto? Emocionado
ese trinton por un juguete. Mi hijita
magia,
eres la única que la tienes en el No, ya
hay gente que lo tiene. Ya soy un bot,
no tengo sentimientos. Ay, bebé.
Entonces, bueno, pues esto lo voy a
estar jugando con Freya fuera de
directos. Me gustaría, obviamente,
transmitirlo, pero este por el momento
no puedo porque no tengo televisor.
Miren mi televisor de 50 pulgadas. ¿Les
gusta?
Y este y aparte mi capturadora de video
está fallando porque si no pues
obviamente transmitiría.
Pero este ya en la PC
lo transmito en la PC también, o sea,
para proyectar la Switch en la PC
necesito una capturadora de video. Eh,
se puede con una capturadora de video
que no tengo porque la que tengo está
malograda.
Y aparte si uso la PC para proyectar el
juego, eh, habrá un input lag, un input
lag largo, grande de 2 segundos y es
jodida.
Limpia tu menú.
¿Qué voy a comer?
Ya. Bueno, chicos,
ahora sí me voy. Este,
eh, sí.
Estoy esperando a que se enfríe mi sopa,
mi caldo de gallina para poder comer.
Así que Chaguito Valdés, esto lo voy a
resubir en mi canal de YouTube, Estrella
Perdida con la misma foto de perfil para
que vean el directo
al inicio y al revés. Cuídate. Ya
hablamos buen provecho. Y ya bebita.
¿Qué tan tarde comiendo? Sí, es de que
yo fui al gimnasio al mediodía y después
del gimnasio fui a polvos azules a
comprarlo y recién hace 2 horas máximo
vine eh pedí la comida y recién llegó
hace 15 minutos o 20 y apenas llegó la
abrí y en lo que se va enfriando hecho
el directo. ¿Cuánto te costó? 2270.
Ordena tu escritorio. ¿Vieras el mío?
Parece un museo todo limpio y orden. Ay,
papito, si tú hubieras visto cómo estaba
mi cuarto hace menos de dos semanas.
Además, lo único que está cochino es
esto. Y y ¿qué es esto? Ustedes dirán.
Solamente son puros papeles higiénicos
llenos de moco porque me he resfriado y
semen porque me paro pajeando. O sea,
simplemente saco los papeles y no hay
nada más.
Hace dos semanas, y tengo que recalcarlo
porque me llegó el [__] ese
comentario, hace dos semanas había
tenedores y isopos, cremas, o sea, crema
mayonesa, que ketchup y toda esa vaina.
Había tapas de botella, habían botellas,
habían calzoncillos,
había un montón de cosas. Ahorita
solamente es el papel porque me paro
limpi y además como yo no tengo plata,
lo que yo tengo que hacer es me sueno
los mocos y una vez que me sueno los
mocos, yo dejo esto reposar. ¿Para qué?
Para que se seque. Y una vez que se
seca, lo vuelvo a usar y así
sucesivamente. Ustedes dirán, "Ay, qué
sucio, no tengo plata." Es una forma de
ahorrar. Así que bueno, chicos, este,
¿qué es la realidad? Pues para qué
quieres que te diga. Así que este antes
de que Pinky rompa algo, ya me voy. Así
que Chaito Valdés, el directo, como
digo, lo pueden ver resubido en mi canal
de YouTube. Estrella perdida, el mismo
nombre, la misma foto de perfil. Chaío.